Então, ah, este é o palácio.
Eu sempre me perguntei como era aqui dentro.
É.
Ok, então... química.
Eu odeio química.
Certo, tabela periódica. Quem criou...
Cuidado. Essa cadeira está quebrada.
Oh.
Hum, você tem que se inclinar para frente.
Certo.
É, então a tabela periódica.
Eu não me importo. Olha, diz para aquele babaca que eu não dou a mínima...
Olha, se ele quer falar comigo daquele jeito, então eu me demito.
E é isso.
Ei. Desculpe.
Bom te ver.
Como está indo, Em?
Bem.
Bem-vinda à nossa, ah, muito, muito humilde morada.
O que vocês estão fazendo?
Ah, estamos apenas fazendo um pouco de...
um pouco de química, é?
Legal. Não vão construir bombas. Então, hum...
É, hum, acho que vamos para a biblioteca então.
Legal, sim. Sim, Em, foi bom te ver.
Se cuide, está bem?
Você também.
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Jimmy, Sean?
Esse é o tipo de trabalho em equipe
que eu quero ver nos regionais, cavalheiros.
Deixe conosco.
Entendido, técnico.
Bom trabalho.
Cara, cara, vocês jogam muito bem juntos,
como Vince e JYD.
Oh, espera. Eu acabei de quebrar a regra...
"Não fale com Sean e Jimmy ao mesmo tempo"?
Cala a boca, Spinner.
Não, cala você a boca.
Quer dizer, ok, vocês dois, vocês brigaram, há muito, muito tempo.
Por que vocês simplesmente não esquecem isso?
Pergunte a ele.
Vou dar uma festa hoje à noite,
para comemorar a ida aos regionais.
E você pode trazer a Emma se quiser.
Legal.
Ah, vocês dois, vocês me deixaram muito, muito feliz!
Cara, cara. Axilas... perto do rosto.
Então o Sean está animado para hoje à noite?
Em, você não contou a ele, contou?
Se eu tivesse contado a ele semana passada,
ele teria se preocupado a ponto de entrar em coma.
Bem, chega, você tem que contar a ele,
tipo, agora.
Sean!
Emma.
Oi. Hum, você está ocupado hoje à noite?
Por que estou tendo essa sensação estranha e assustadora?
Hum, porque, aahh. Eu sei que isso parece horrível,
mas meus pais estavam se perguntando
se talvez você quisesse vir jantar?
Não!
Mas você tem que ir. Eu disse a eles que você iria.
Emma, temos a festa do Jimmy hoje à noite. Fomos convidados.
É, eu sei. Mas, eu acho que meus pais
ficarão um pouco mais desapontados
se você não aparecer do que o Jimmy.
Ooohh. Ei, uma palavra para você:
Chatoro.
Chatu...? Emma!
É um tipo de sushi, sabe, peixe cru.
É, eu sei.
De qualquer forma, minha mãe faz em ocasiões especiais,
então você tem que vir.
Vamos para a casa do Jimmy depois, eu prometo.
Ah, por favor? Por favooor?
Olhando para a Ashley, hein?
Cara, você poderia ser mais previsível?
Olha, a Ash mudou.
Ela não é a mesma garota que era ano passado.
Oh, é, é, eu sei. Ela virou uma vampira!
Não estou falando do estilo dela.
Eu quis dizer que ela está mais pé no chão.
É.
Oh, Ter, vou dar uma festa hoje à noite na minha casa.
Você pode ir?
Com certeza!
Diz para a Ash que ela pode vir também. Se ela quiser.
Sem problemas.
Ah, Ash também, sem problemas.
Hm, minhas axilas estão com cheiro.
Uma votação. Mãos ou pés?
Devemos entender o que isso significa?
Significa... meu fim de semana no spa com a mamãe
inclui uma manicure ou pedicure grátis. Minha escolha.
Você vai perder a festa do Jimmy por uma pedicure?
Não, por um fim de semana no spa.
É mais divertido do que uma sala cheia de neandertais.
Então, El? E você?
Eu me divertiria mais esculpindo minha cera de ouvido.
Por que, você vai?
Não... acho que não.
Ash, você quer muito ir.
Mas ele não me convidou de verdade.
Ele meio que me convidou.
Eu vi o jeito que ele olha para você. Ele ainda gosta de você.
Não tenho certeza se acredito nisso, Ter.
Bem, só há uma maneira de descobrir.
Sean, é só um emprego, está bem?
Tudo vai ficar bem.
Sabe de uma coisa? Foi isso que o pai disse. E nunca ficou.
Eu sei. Eu sei, mas eu e você,
não somos a mamãe e o papai, certo?
Né? Nós vivemos como eles. Você está desempregado.
É, dinheiro é importante, Sean, mas meu orgulho também.
Sabe de uma coisa, Tracker? Você está parecendo o papai,
sempre que ele perdia o emprego ou se demitia
ou era demitido e ele simplesmente...
É, exceto que aí ele pegava todo o nosso dinheiro
e gastava tudo com bebida.
Você está me vendo fazendo isso?
Não.
Isso mesmo.
Olha, eu tenho uma entrevista de emprego amanhã.
Isso parece coisa do papai?
Olha só, você é mesmo especial.
Estou tentando.
Para onde você vai com meu arenque em conserva, pirralho?
Hoje à noite eu, eu vou jantar com os pais da Emma.
Bem, que legal.
Cumprimente a família por mim.
Em, nervosa?
Eu não, o Sean.
Vocês não vão interrogá-lo, né?
Só o polvo. Mas eu entendo, está bem?
Preto. Aaaahh.
Só relaxa.
Você sabia que eu estava lendo que um lutador de sumô pesa em média
cerca de cento e oitenta quilos?
E um dos melhores chegou a trezentos e vinte quilos.
Você acredita nisso?
Isso é porque eles comem uma tonelada de arroz,
de manhã, tarde e noite.
Hmm. Falando em arroz,
acho que vou comer mais um pouco de kamaboko.
Então. Sean. Ouvi dizer que você é um ótimo jogador de basquete?
Ah, eu sou ok, eu acho.
Não seja modesto.
Eu vi você arrasando na quadra no outro dia.
Seus pais devem ter orgulho.
Oh, Emma, você pode me passar o negi toro, por favor?
Sim, claro.
Eles estão em Wasaga Beach. Eu moro com meu irmão.
Ah, certo.
Ah, mãe... hum, o California roll está ótimo.
O que seu irmão faz?
Bem, ele é...
Snake!
Está tudo bem. Emma, está tudo bem.
Ele instala retrovisores em mini-vans.
Oh, ele é um trabalhador automotivo. É uma profissão nobre.
É. Ele se demitiu ontem.
Oh... sinto muito em ouvir isso.
Hum, vocês se importam se eu pegar um pouco de água?
Não, de forma alguma. Sirva-se.
Vocês... eu pedi para não fazerem isso.
É que as crianças
não deveriam ter que viver com esse tipo de estresse.
Alguém quer mais água?
Não, acho que estamos todos bem.
Certo.
Então, Sean. Você viu algum filme bom ultimamente?
Mm... não.
Oh. Eu realmente gosto. O Senhor Simpson, o Snake e eu,
nós gostamos. De ir a eles. Não gostamos?
Sim, sim. Muito.
Pipoca, refrigerante... Godzilla.
Legal.
Emma, você quer mais torta?
Sim, claro.
Ooohhh! Oohh!
Me desculpe! Me desculpe. Aqui, deixa eu te ajudar a limpar.
Não, está tudo bem. Não, sério, eu só vou trocar de roupa.
Sabe, eu sinto vontade de tomar um café.
Vou fazer um pouco.
Então, ah, o Snake e eu estamos muito felizes que você pôde vir.
Isso nos deu a chance de nos conhecermos um pouco melhor.
Sem problemas.
A qualquer hora.
Ei... por que eu não embalo algumas sobras para você?
Você já fez o jantar para mim.
Para você ter uma boa refeição caseira.
Porque eu não tenho boas refeições caseiras em casa?
Sean, só temos extra.
Para um assistido.
Não foi isso que eu quis dizer.
Sean?!
Para onde você vai?
Sean!
Eu não deveria estar aqui...
Spinner!
Ei! Terri. Ash. Que bom que vocês vieram.
Onde está a Paige?
No spa. Mas nós estamos aqui.
Oh-ho, é. Ótimo, isso... ooh...
Você deveria ir encontrar o Jimmy.
Eu já encontrei.
Então. Você veio.
Eu vim.
Que bom.
Bom.
Ei, Jimmy!
Desculpe. Tenho convidados para atender. Hum, a gente se fala depois.
Nossa. Acho que ele realmente não queria que eu viesse afinal.
Eu sei como é.
Ei, eu...
Onde está o Sean?
Ele, ah... ele foi embora.
O quê? Por quê?
O que você disse?
Nada. Eu ofereci as sobras para ele.
Ele entendeu tudo errado.
E foi só isso. Juro.
É, sério.
Emma...
Para onde você vai?
Encontrar ele.
(Campainha)
Uau! O que está acontecendo? Está rolando uma festa aqui.
Oh, achei que você não vinha, cara.
Não, eu vim. Esta é uma festa. Eu adoro festas! É isso aí!
O que está acontecendo?
É, uma festa! Uhu, huu, huuu!
Ei, cara, você sabe, tenho que ir ver minhas gatas, cuidar delas.
Até mais.
Que noite incrível. Ele tem gatas!
Então, o que está acontecendo, amigo? E aí?
É, hum,
você está bêbado?
Não. Talvez um pouco.
Vamos, cara, vamos embora.
Não, me apresente a algumas pessoas. Jimmy! E aí?
Ei. Você veio.
É! Ha, ha!
E aí? O que está... uh, guardanapos, eu preciso de guardanapos.
Até mais tarde, rapazes?
É.
Então, ah, onde está a Emma?
Emma? Ah, ela está em casa. Terminamos.
O quê? Vocês acabaram de voltar.
Eu sei, né?
Mas a mãe dela me chamou de assistido ou algo assim,
então eu mandei ela ver se eu estava na esquina e fui embora.
Eu fiquei totalmente chateado e tudo, ok. Acabou.
E obviamente a Emma nunca vai me perdoar.
Você não sabe disso. Liga para ela.
Não, cara. Acabou. Está bem?
Sean, apenas atenda o telefone.
Está bem?
Certo.
Você vem?
Sim, só me dá um minuto.
Você mais eu... destino.
Certo, vamos.
Ash! Você não pode ir.
Ah, posso sim.
Não, não! Nós não conversamos ainda.
Você tem muitos convidados.
Você é a convidada com quem eu quero estar.
Posso ficar mais um pouco.
Que bom.
Sean! Sean!
Aqui está você.
Me desculpe pela minha mãe. O que exatamente ela disse?
Exatamente?
É. Eu quero tirar satisfação. O que ela disse?
Ela disse a verdade, está bem? Ela disse a verdade.
Sean, você está bêbado? Onde você conseguiu isso?
Meu anfitrião, Jimmy Brooks. E é hora de encher o copo.
Sean!
Não, Emma! Calma!
O que você vai me dar por isso?
Sean! Não!
Sean!
Então você vem na minha casa para roubar a bebida dos meus pais?
Jimmy, qual é, cara.
Seus pais são tão ricos que nem vão perceber.
Apenas dê o fora daqui.
Pelo menos deixa eu limpar...
Apenas vá embora!
Ai!
Aqui.
Sabe de uma coisa? Hum, a Terri está esperando.
Não estou me sentindo bem. Eu tenho que ir para casa.
Por que você se importa?
Do que você está falando?
Sou apenas um grande, estúpido, perdedor.
Meus pais são bêbados. Meu irmão está desempregado.
Apenas um grande, estúpido, perdedor, como eles.
É, então é isso que você quer dizer?
Você quer que eu te chame de grande, estúpido, perdedor, Sean?
É isso que você quer?
Para quem você está ligando?
Minha mãe.
O quê? Não, desliga.
Mãe? Lembra que você disse que se algum dia eu precisasse,
você me buscaria, sem perguntas?
Ótimo. Estamos lá fora da casa do Jimmy.
Como está sua mão?
Eu vou sobreviver.
Sinto muito pela outra noite.
Ah, a festa saiu do controle. Mas eu me dei mal.
Não é a isso que eu me refiro. Eu quis dizer...
Oh. Ah, olha, eu acho que foi meio culpa minha
porque eu dei uma de esquisito...
Então agora estamos quites.
Ei, Jimmy...
Sean!
Sean, Sean, por que você está fazendo isso?
Porque eu errei, está bem, Emma?
Uma vez. Todo mundo erra uma vez.
Emma, a sala de aula vai começar.
Eu sei, mas isso é mais importante. Então pare.
As coisas sempre vão ser assim.
Como assim?
Eu errando. Está no meu sangue.
Está na sua cabeça. E é só isso.
Sua mãe e o Simpson não vão perdoar tão fácil.
Minha mãe te interrogou?
Não...
Quer dizer, se ela tiver que te levar para casa bêbado uma segunda vez,
pode ser uma história diferente.
Você não precisa se preocupar com isso, está bem?
O Tracker me deu um sermão e eu só não...
Certo, mas isso não é sobre o Tracker,
ou seus pais, ou meus pais.
Isso é sobre você e eu.
Sean, eu gosto de você.
Eu também gosto de você.